Semua orang di video ini untuk membicarakan urutan konten diatur.
Jadi kami telah menetapkan bahwa ada banyak hal di sini dan itu cukup bervariasi.
Anda tidak harus melalui setiap video satu per satu seperti Anda mungkin dengan intro ke kursus C
S atau intro ke J.
Ya beberapa dari Anda mungkin ada di sini hanya untuk hal-hal algoritma pengurutan atau hanya struktur data dan
itu benar-benar baik-baik saja.
Anda tidak perlu melewati semuanya secara berurutan.
Tetapi bagaimanapun Anda melakukannya, silakan gunakan waktu Anda.
Konten ini bisa sedikit padat.
Ada banyak di sini.
Ingat bahwa ini adalah versi singkat dari apa yang saya ajarkan selama dua setengah setengah minggu kursus langsung di sebuah
kamp pelatihan di mana lima hari seminggu delapan hingga 10 jam sehari.
Ini konten yang sangat intens dan ini adalah tiga minggu.
Jadi meskipun mungkin hanya 20 jam sesuatu ingat bahwa itu hanya jumlah kuliah.
Ada banyak waktu untuk mencernanya dan memahaminya melakukan kuis membangun barang dll.
Jadi ke bagian penting yang harap perhatikan kuliah prasyarat di setiap bagian.
Setelah bagian pertama dan bagian berikutnya setiap bagian lainnya berisi di bagian paling awal sebuah perkuliahan hanya dapat
menunjukkan kepada Anda di sini disebut prasyarat dalam semua huruf besar dan semua yang ada di dalamnya adalah informasi tentang bagian mana
yang perlu Anda lengkapi.
Pertama sebelum Anda bisa mengatasi ini.
Jadi jika Anda ingin melompat ke algoritma pengurutan misalnya saya akan mengatakan Anda ingin pergi ke semacam gelembung.
Nah semua itu benar-benar perlu Anda ketahui.
Menurut ini adalah notasi O Besar.
Bagian 1 jika Anda ingin melompat ke algoritma pengurutan yang lebih kompleks seperti gabungan.
Anda pasti perlu tahu notasi Big-O dan Bagian 6 yang mencakup rekursi karena menggabungkan
semacam cara kami menerapkannya dengan implementasi rekursif.
Dan kemudian ada beberapa pertimbangan sekunder.
Ini adalah bagian yang saya sarankan Anda periksa tetapi Anda tidak perlu.
Jadi yang pertama mendengar Bagian 1 di bagian 6.
Anda pasti perlu memahami bahwa ini hanya membantu dan Anda dapat melihatnya saat kita
mengikuti kursus seperti kita melihat pohon pencarian biner.
Hal yang sama.
Prasyarat yang harus Anda pahami dan kemudian hal-hal yang bisa membantu sementara tidak bisa
menjadi hal-hal yang akan membantu tetapi mereka tidak wajib.
Jadi tolong perhatikan itu.
Setiap bagian memiliki prasyarat.
Kuliah teks di awal.
Itu ada di sana karena suatu alasan.
Jika Anda melompat-lompat jika Anda tidak ingin melewati setiap bagian untuk memastikan Anda
memperhatikan hal itu sehingga Anda tidak bingung ketika saya berbicara tentang tumpukan biner dan antrian prioritas
di jalur terpendek dextrous bagian yang jika kita pergi ke bagian itu Anda bisa lihat di sini kita.
Anda dapat melihat bahwa Anda perlu memiliki tumpukan biner dan antrian prioritas.
Pokoknya saya akan berhenti di situ.
Harap perhatikan bahwa kuliah-kuliah prasyarat itu sangat membantu.
Jika Anda ingin melompat-lompat Jika tidak, Anda bisa pergi ke konten secara berurutan.
Mendapatkan.